덥다, 더워, 더워
언니! 일어나세요, 언니!
언니, 언…니?
그럼 이럴 땐
잠을 깨는 키스를…
평범하게 못 깨워?
안 일어났잖아요
너희, 아직 있었니?
조금 여쭐 게 있어서요
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
그나저나 덥네
여긴 한여름에도
냉방 안 트는 주의인가?
그러게요
죄송합니다
어젯밤 정전이 있어서요
아직 복구를 못 했거든요?
그렇군
비상용 전원은 수술이나
중환자에게 쓰고 있을 테니
또 시작했다
가, 갑자기 웬 스트립인가요?
아니, 그게 더우니까
남자들 눈이 있잖아요!
속옷 입어도 안 돼?
- 안 됩니다!
- 그래?
키야마 선생님, 전문가로서의
의견을 듣고 싶은데요
그건 좋은데
여기 너무 더워
늦네요, 사텐 양
오늘은 파란색 줄무늬구나
보여줄 게 있다고
문자로 그러셨죠?
잘 물어보셨습니다
괄목하시길!
드디어 찾았어, 그 소문의 아이템
음악 플레이어네요
내용이 문제 아니겠니?
이따가 가르쳐줄게
그럼 아까 얘기를 계속하겠는데
같은 정도의 노출인데
왜 수영복은 괜찮고
속옷은 안 되는 거지?
아니, 그쪽 말고요
레벨어퍼?
그건 어떤 시스템이지?
형태는? 어떻게 사용하지?
아직 몰라요
아무튼, 너희는
그게 혼수에 빠진 학생들과
관계있는 게 아닌가 하고
그렇게 생각한단 거지?
네
그래서 그 얘기를 왜 나한테?
능력을 향상시킨단 건
뇌에 간섭하는 시스템일
가능성이 큰 것 같아서요
그래서 만약 레벨어퍼를 찾으면
전문가 선생님께서 부디
조사해주셨으면 합니다
오히려 이쪽에서
협력을 부탁하고 싶어
대뇌생리학자로서 흥미가 있거든
그런데 아까부터 궁금했는데
저 애들은 친구니?
뇌 학자셨군요
시라이 양의 뇌에 무슨 문제가?
레벨어퍼 건으로
상담하고 있었어요
그거라면…
쿠로코 말로는
레벨어퍼 소유자를 보호할 거래
왜요?
아직 조사 중이라서
확실한 말은 못 하지만
사용자에게 부작용이
나올 가능성이 있어서요
그리고 쉽게 범죄에
손을 대는 경향이 보여서…
무슨 일 있나요, 사텐 양?
아냐, 아무것도…
죄송해요
신경 쓸 것 없어
젖은 건 스타킹뿐이니까
벗어버리면…
아, 글쎄!
남 앞에서 벗으면
안 된다고 했잖습니까, 네?
그래도 굴곡이라곤
없는 내 몸을 보고
욕정을 불태울
남성이 있다고는…
취미 취향은 모두 제각각입니다
그리고 남자뿐 아니라
삐뚤어진 정욕을 품는
동성도 있다고요, 네?
바쁜 가운데 이것저것
가르쳐주셔서 감사했습니다
아니, 나야말로
교편을 잡고 있을 때가
생각나서 즐거웠어
교사셨나요?
옛날에
뭐랄까, 조금 별난
느낌의 사람이네요
시라이 양보다요?
일단 지부로 돌아가야겠네요
얼마 없지만, 키야마 선생님께
드릴 데이터도 정리해야겠고요
그래요
그러니까 저희는
지부로 돌아갈게요
언니는?
역시 포기하고 싶지 않아
아직 쓴 것도 아니고
잠자코 있으면 되겠지?
겨우 찾은 것을…
뭐 해?
미사카 선배, 어떻게…
네가 갑자기 없어졌잖아
걱정했어
아무것도 아니에요
그래도…
그야, 보세요
저만 사건이나
그런 거랑 관계없잖아요
저지먼트도 아니고
죄송해요
그거 항상 가방에
달고 다니던 거지?
예, 그래요
어머니가 주신 거예요
부적에 과학적인 근거
따위는 아무것도 없는데
누나 초능력자 되는 거야? 멋지다
루이코, 엄마는 사실 아직도 반대다?
당신은 걱정이 많아서 탈이야
머릿속을 만지는 건 역시 무서워
전혀 무서울 거 없다니까
자, 부적
비과학적
무슨 일 있으면
바로 돌아와도 괜찮단다
네 몸이 무엇보다
가장 소중하니까
정말 미신 잘 믿죠, 우리 어머니?
이런 게 몸을 지켜줄
리가 없는데 말이에요
배리어도 아니고
상냥한 어머님이시네
널 걱정해서 주신 거 아냐?
알아요
하지만, 그 기대가
부담스러울 때도 있어요
언제까지나 레벨 0면…
레벨 같은 건 아무래도 좋잖아
어때요?
암호나 친구 사이에서만
쓰는 말이 많아 잘 모르겠지만
레벨어퍼의 거래장소로
보이는 지점은 몇 군데 판명했어요
역시 우이하루네요
추측지점 리스트예요
이렇게나 많나요?
시라이 양
이 안에 틀림없이 있는 거죠?
그럼 하나씩 하나씩
부숴버리면 될 거예요
레벨어퍼라…
나도 능력자가 될 수
있는 꿈 같은 아이템
그래도 정체를 알 수
없는 건 무섭기도 하고
좋지 않겠지?
음악을 지우시겠습니까?
레벨어퍼, 넘겨주는 거 아니었어?
09화: 머조리티·리포트
방금 가격이 올랐거든
이게 갖고 싶으면
10만 엔 더 가져오든가
그럼 돈 돌려줘
하지 마
잔말 말고 돈 가져와
너희 레벨이 얼마나 올라갔나
그 녀석으로 시험해볼래?
일단 저지먼트나 안티스킬에…
아차, 배터리 끝?
어쩔… 수 없지?
난 아무것도 못 하고
저쪽은 불량해 보이는
녀석이 3명이나…
이쪽은 얼마 전까지만
해도 초등학생이었고
그만 하세요
그 사람 다쳤고
금방 안티스킬 올 거니까
방금 뭐랬냐?
꼬마 새끼가 건방지게
아무 힘도 없는 놈은
이래라저래라 할 권리 없어
남이 만들어준 힘을
자신의 실력인 줄
착각하는 당신들에게
그녀를 이러쿵저러쿵
얘기할 권리는 없답니다
저지먼트예요
시라이 씨
폭행 상해 현행범으로 구속합니다
뭔가 했더니…
꼬마가 한 마리
더 늘어난 것뿐이잖아
말조심하시죠
안 그래도 헛걸음을
계속하던 차에
겨우 찾아낸 거래 현장에서
친구가 폭행당하고 있었으니까요
뭐라고 지껄이는 거야?
오늘 쿠로코는 위험하답니다
재밌는 능력이군
텔레포트냐? 처음 봤어
남 얘기처럼 하시는데
다음은 당신 차례예요
우리는
레벨어퍼를 얻기 전까진
너희 저지먼트에게 굽실거렸어
그러니까
커다란 힘이 손에 들어오면
너희를 밟아주고 싶었단 말이지
뭐, 그래 봤자 반격에…
사라졌어?
뒤에서?
이쪽이 뒤를 잡도록
뛰었을 텐데
어쩔 수 없죠, 체내에 직접…
빗나갔어?
어째서 예상과 다른 곳에
히트하는지 알아내야 해요
온다
역시 예상하지 못한 방향에서…
좋은 감촉이었어
갈비뼈 2, 3대쯤 나갔나?
뭐 하냐?
설마 벌써 텔레포트가
안 되는 건 아니겠지
이쪽은 아직 다 못 놀았다고
다음은 술래잡기냐?
좋아
단, 이 폐 빌딩 바깥으로 도망치면
바깥에 있는 돼지랑
여자는 죽여버린다
곧 철거할 예정이라 그런지
숨을 곳이 어디에도 없군요
발소리는 안 들리고…
아직 1층에 있다고
생각하나 보군요
찾았다
이 폐 빌딩은 우리
아지트 중 하나라서
내부는 구석구석 잘 알거든
그리고 잘 울리지
글쎄, 소리가 잘 울린다니까
열심히 도망쳐서
체력을 소비하라고
뛸 수 없어질 때가
네놈의 최후다
슬슬 술래잡기도 질렸는데
적당히 하고 결판 내자
불쌍하기도 하지
자기가 어떤 능력에
당하는지도 모른 채 죽게
알고 있어요
당신의 능력은 단순한 눈속임
자기 주위의 빛을
왜곡시키는 것뿐이죠
눈치챘어?
다리가 말도 안 되는 각도로 휘고
던진 게 부자연스러운
궤도를 그린다
즉, 빛을 휘어 잘못된
위치에 상을 연결하는 힘
본체 옆에 초점을 연결해
방향 감각을 엇나가게 한 거죠
그래서 던진 물건의 궤도가
휜 거예요
트릭 아트란 거지
그런데
그래서 네가 뭘 할 수 있어?
자기 눈밖에 믿을 게 없을 텐데
확실히 당신을 맞출 순 없겠지만
뭘 하고 싶은데?
제 텔레포트는
이동하는 물체가 그곳에 있던
물체를 밀어내고 전이하죠
보시다시피 유리로 철근 콘크리트
기둥을 절단할 수도 있어요
이게 최후통첩입니다
무기를 버리고 투항하세요
거부하면 안전은
보장할 수 없어요
투항? 웃기지 마
궁지에 몰린 건 너잖아
가능하면 하고 싶지 않았지만
그렇게 말씀하시니 별수 없죠
각오하세요
당신의 그 잘난 눈속임째로
깔아뭉개 드릴 테니
뭐 하냐?
빌딩을 지탱하는 기둥이
전부 절단되면 어떻게 될지
아시겠죠?
설마 빌딩째…
이런 막무가내가!
조금 지나친 감은 있지만
뭐, 원래 철거할
예정이었던 것 같으니…
자, 레벨어퍼를 내놓으시죠
두세 번 더 빌딩이랑
같이 무너져보실래요?
그냥 음악 플레이어잖아요
장난하지 마시죠
레벨어퍼는
노래야
뭐라고요?
수고하셨습니다
지금부터는 저희가
인계받도록 하겠습니다
다행이다
시라이 양, 무사했구나
싫은걸, 이런 기분
나랑 똑같은 중학생이고
나랑 똑같은 나이고
나랑 똑같은 여자인데
나랑 다른 세계에
사는 사람이 있어
능력자와 레벨 0는
모든 게 달라
루이코!
안녕, 야호
아케미, 무쨩, 마코칭도…
혼자 뭐 해? 쇼핑?
뭐, 그런 참
너희는?
도서관에서 공부
능력은 어쩔 수 없으니까
공부라도 열심히 해야지
그러네
그런데 들었어, 레벨어퍼란 거?
뭔데, 그게?
알아, 능력이 올라가는 거라며?
응, 소문으로는 지금
비싼 값에 거래된대
돈 없어
이, 있잖아
나 그거
갖고 있는데
계속
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
능력이 없어도 괜찮다는 건
허세였을 뿐일까?
10화: 사일런트·머조리티
하지만, 이게 있으면…
사텐, 안 돼!